Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: RPackages/R-2/R-2.15.3/R-2.15.3/src/library/grDevices/po/R-*.po
Languages: ko

source: invalid 'filename'
ko: 잘못된 'filename'입니다

source: 'coef' must not be negative
ko: 'coef'은 음수가 될 수 없습니다

source: no 'z' matrix specified
ko: 'z' 행렬이 지정되어 있지 않습니다

source: increasing 'x' and 'y' values expected
ko: 'x'와 'y'의 값들은 오름차순이어야 합니다

source: no proper 'z' matrix specified
ko: 적절한 'z' 행렬이 지정되어 있지 않습니다

source: 'bias' must be positive
ko: 'bias'는 반드시 양수이어야 합니다

source: at least 3 columns needed
ko: 최소한 세 개의 열들이 필요합니다

source: rgb matrix must be numeric
ko: rgb 행렬은 반드시 숫자이어야 합니다

source: rgb matrix must have 3 rows
ko: rgb 행렬은 반드시 3 행을 가지고 있어야 합니다

source: rgb values must be in [0, maxColorValue]
ko: rgb 값들은 반드시 [0, maxColorValue] 내에 있어야 합니다

source: 'start' and 'end' must be distinct and in [0, 1].
ko: 'start'와 'end'는 반드시 [0, 1] 내에서 구분되어지는 다른 값들이어야 합니다.

source: 'gamma' must be a scalar or 'sRGB'
ko: 'gamma'는 반드시 스칼라 또는 'sRGB'이어야 합니다

source: Color space converter:
ko: 색공간 변환기:

source: Reference white:
ko: 기준 백색:

source: display gamma
ko: 감마 보정

source: 'from' must be a colorConverter or string
ko: 'from'은 반드시 colorConverter 또는 문자열이어야 합니다

source: 'to' must be a colorConverter or string
ko: 'to'는 반드시 colorConverter 또는 문자열이어야 합니다

source: 'from.ref.white' disagrees with definition of
ko: 'from.ref.white'은 다음의 정의와 일치하지 않습니다

source: 'to.ref.white' disagrees with definition of
ko: 'to.ref.white'는 다음의 정의와 일치하지 않습니다

source: color spaces use different reference whites.
ko: 색공간은 다른 기준백색을 사용합니다.

source: 'name' must be a character vector
ko: 'name'은 반드시 문자형 벡터이어야 합니다

source: cannot shut down device 1 (the null device)
ko: 장치 1을 종료할 수 없습니다 (null 장치입니다)

source: cannot supply 'which' and 'device' at the same time
ko: 'which'와 'device'를 동시에 제공할 수 없습니다

source: cannot copy from the null device
ko: null 장치로부터 복사할 수 없습니다

source: cannot copy to the null device
ko: null 장치에 복사할 수 없습니다

source: cannot copy device to itself
ko: 장치를 동일한 장치에 복사할 수 없습니다

source: 'device' should be a function
ko: 'device'는 반드시 함수이어야 합니다

source: no device to print from
ko: 다음으로부터 프린트 할 수 있는 장치가 없습니다

source: can only print from screen device
ko: 스크린 장치로부터는 오로지 프린트만 할 수 있습니다

source: need to specify one of 'width' and 'height'
ko: 'width'와 'height' 중 하나를 지정해야 합니다

source: can only print from a screen device
ko: 스크린 장치로부터 인쇄밖에 할 수 없습니다

source: dev.control() called without an open graphics device
ko: 열려있는 그래픽 장치가 없는데 dev.control()가 호출되었습니다

source: argument is missing with no default
ko: 인수가 기본값 없이 누락되었습니다

source: dev.displaylist() called without an open graphics device
ko: 열려 있는 그래픽 장치가 없는데 dev.displaylist()가 호출되었습니다

source: invalid setting for 'getOption("device")'
ko: 'getOption("device")'에 설정오류

source: device '%s' not found
ko: 장치 '%s'를 찾을 수 없습니다

source: no suitable unused file name for pdf()
ko: pdf()에 올바르게 사용하지 않은 파일명입니다

source: dev.new(): using pdf(file="%s")
ko: dev.new(): pdf(file="%s")를 사용합니다

source: no suitable unused file name for postscript()
ko: postscript()에 올바르게 사용하지 않은 파일명입니다

source: dev.new(): using postscript(file="%s")
ko: dev.new(): postscript(file="%s")를 사용합니다

source: invalid arguments in '%s' (need named args)
ko: '%s'에 잘못된 인수가 있습니다 (명명된 인수들이 필요합니다)

source: 'name.opt' must be character, name of an existing list
ko: 'name.opt'는 반드시 문자이며, 기존의 목록에 있는 이름이어야 합니다

source: cannot reset non-existent '%s'
ko: 존재하지 않는 '%s'를 재설정할 수 없습니다

source: invalid options in '%s'
ko: '%s'에 잘못된 옵션들이 있습니다

source: NOT changing
ko: 변경하지 않습니다

source: unknown family '%s'
ko: 알 수 없는 페밀리 '%s'

source: invalid 'family' argument
ko: 잘못된 'family' 인수입니다

source: invalid 'file'
ko: 잘못된 'file'입니다

source: 'maxRasters' is no longer needed, and will be ignored
ko: 'maxRasters'는 더 이상 필요하지 않으며, 무시되어 질 것입니다

source: invalid PDF version
ko: 잘못된 PDF 버전입니다

source: Invalid font type
ko: 잘못된 글꼴 유형입니다

source: invalid family name in font specification
ko: 글꼴 지정에 잘못된 페밀리명이 있습니다

source: invalid metric information in font specification
ko: 글꼴 지정에 잘못된 메트릭 정보가 있습니다

source: invalid encoding in font specification
ko: 글꼴지정에 잘못된 인코딩이 있습니다

source: Not a CID font
ko: CID 글꼴이 아닙니다

source: invalid CMap name in font specification
ko: 글꼴지정에 잘못된 CMap 이름이 있습니다

source: invalid 'cmapEncoding' in font specification
ko: 글꼴지정에 잘못된 'cmapEncoding'가 있습니다

source: invalid PDF resource in font specification
ko: 글꼴지정에 잘못된 PDF 자원이 있습니다

source: Invalid font database name
ko: 잘못된 글꼴 데이터베이스 이름입니다

source: font %s already in use
ko: 글꼴 %s는 이미 사용중입니다

source: invalid arguments in '%s' (must be font names)
ko: '%s'내에 잘못된 인수가 있습니다 (반드시 글꼴이름이어야 합니다)

source: unknown font
ko: 알 수 없는 글꼴입니다

source: font encoding mismatch '%s'/'%s'
ko: 글꼴 인코딩이 일치하지 않습니다 '%s'/'%s'

source: 'file' must be a non-empty character string
ko: 'file'은 반드시 비어있는 문자열이어야 합니다

source: Invalid output format
ko: 잘못된 출력형식입니다

source: status %d in running command '%s'
ko: 명령 '%2$s'를 실행중 상태 %1$d입니다

source: range too small for min.n
ko: min.n에 대하여 너무 작은 범위입니다

source: A raster matrix must be character, or numeric, or logical
ko: 래스터 행렬은 반드시 문자, 숫자, 또는 논리값이어야 합니다

source: A raster array must be numeric
ko: 래스터 배열은 반드시 숫자이어야 합니다

source: A raster array must have exactly 3 dimensions
ko: 래스터 배열은 반드시 3 차원을 가져야 합니다

source: A raster array must have exactly 3 or 4 planes
ko: 래스터 배열은 반드시 3 또는 4 평면들을 가지고 있어야 합니다

source: 'drop' is always implicitly FALSE in '[.raster'
ko: '[.raster'에서 'drop'은 항상 FALSE 입니다

source: invalid raster subsetting
ko: 잘못된 래스터 부분설정입니다

source: invalid raster subassignment
ko: 잘못된 래스터 부분할당입니다

source: Operator not meaningful for raster objects
ko: 래스터 객체들에 대해서 연산자는 무의미합니다

source: no current device to record from
ko: 다음으로부터 기록할 수 있는 장치가 없습니다

source: argument is not of class "recordedplot"
ko: 인수는 클래스 "recordedplot"를 가지지 않습니다

source: loading snapshot from pre-2.0.0 R version
ko: R 2.0.0 이전 버전으로부터 스냅샷을 로딩하고 있습니다

source: loading snapshot from different R version
ko: 다른 R 버전으로부터 스냅샷을 로드하고 있습니다

source: 'nbin' must be numeric of length 1 or 2
ko: 'nbin'은 반드시 길이 1 또는 2의 숫자이어야 합니다

source: 'bandwidth' must be numeric
ko: 'bandwidth'은 반드시 숫자이어야 합니다

source: 'bandwidth' must be positive
ko: 'bandwidth'은 반드시 양수이어야 합니다

source: 'r' must be a "range", hence of length 2
ko: 'r'은 반드시 "range"내에 있어야 합니다, 따라서 길이는 2입니다

source: invalid first argument
ko: 첫번째 인수가 잘못되었습니다

source: 'x' is a list, but does not have components 'x' and 'y'
ko: 'x'는 리스트입니다, 그러나 구성요소 'x'와 'y'를 가지고 있지 않습니다

source: 'x' and 'y' lengths differ
ko: 'x'와 'y'의 길이가 다릅니다

source: invalid first argument [bad language object]
ko: 첫번째 인수가 잘못되었습니다 [잘못된 언어 객체입니다]

source: at least 2 columns needed
ko: 최소한 2개의 열들이 필요합니다

source: 'x' is a list, but does not have components 'x', 'y' and 'z'
ko: 'x'는 리스트입니다, 그러나 구성요소 'x', 'y' 그리고 'z'를 가지고 있지 않습니다

source: 'x', 'y' and 'z' lengths differ
ko: 'x', 'y' 그리고 'z'의 길이가 다릅니다

source: 'file' is missing with no default
ko: 'file'은 기본값 없이 누락되었습니다

source: sorry, 'gs' cannot be found
ko: 죄송합니다, 'gs'를 찾을 수 없습니다

source: unrecognized format of gs -help
ko: gs -help는 알 수 없는 형식입니다

source: device '%s' is not available
ko: 장치 '%s'는 사용할 수 없습니다

source: Available devices are %s
ko: 이용가능한 장치들은 %s입니다

source: 'res' must be specified unless 'units = "px"'
ko: 만약 'units = "px"'이 아니라면 'res'는 반드시 지정되어야 합니다

source: invalid 'title'
ko: 잘못된 'title'입니다

source: invalid Quartz font: must be 4 strings
ko: 잘못된 Quartz 글꼴입니다: 반드시 4 개의 문자열들이어야 합니다

source: invalid arguments in quartzFonts (must be font names)
ko: quartzFonts에 잘못된 인수가 있습니다 (반드시 글꼴이름이어야 합니다)

source: invalid arguments in quartzFonts (need named args)
ko: quartzFonts에 잘못된 인수들이 있습니다 (명명된 인수들이 필요합니다)

source: cairo-based types are not supported on this build - using "Xlib"
ko: 이 빌드는 cairo-기반의 종류들을 지원하지 않습니다 - "Xlib"를 사용합니다

source: unknown family for X11(type = "XLib")
ko: X11(type = "XLib")에 대하여 알 수 없는 페밀리입니다

source: invalid X11 font specification:
ko: 잘못된 X11 글꼴지정입니다:

source: no such device
ko: 그런 장치가 없습니다

source: can only copy from 'X11(type="*cairo")' devices
ko: 'X11(type="*cairo")' 장치로부터 오로지 복사만을 할 수 있습니다

source: invalid value for 'rescale'
ko: 'rescale'의 값이 잘 못 되었습니다

source: can only bring windows devices to the front
ko: 윈도우즈 장치들만을 정면으로 가져올 수 있습니다

source: 'type' not applicable to the R console
ko: 'type'은 R 콘솔에 적용할 수 없습니다

source: can only manipulate windows devices
ko: 윈도우즈 장치들만을 사용할 수 있습니다

source: can only copy from 'windows' devices
ko: 'windows' 장치들로부터 오로지 복사만을 할 수 있습니다

source: subscript out of range
ko: 첨자가 범위를 벗어났습니다

source: invalid Windows font: must be a single font family name
ko: 잘못된 윈도우즈 글꼴: 반드시 단일 글꼴 페밀리 이름이어야 합니다

source: invalid arguments in 'windowsFonts' (must be font names)
ko: 'windowsFonts'에 잘못된 인수들이 있습니다 (반드시 글꼴 이름들이어야 합니다)

source: invalid arguments in 'windowsFonts' (need named args)
ko: 'windowsFonts'에 잘못된 인수들이 있습니다 (명명된 인수들이 필요합니다)

source: invalid argument name %s in '%s'
ko: '%2$s'내에 잘못된 인수 이름들 %1$s이 있습니다

source: differs between new and previous
ko: 새 것과 이전 것들 사이에 다른점들이 있습니다

source: %d x value <= 0 omitted from logarithmic plot
ko: 음의 값을 가지는 %d개의 x 값들은 로그 플랏에서 제외되었습니다

source: %d y value <= 0 omitted from logarithmic plot
ko: 음의 값을 가지는 %d개의 y 값들은 로그 플랏에서 제외되었습니다

source: %d z value <= 0 omitted from logarithmic plot
ko: 음의 값을 가지는 %d개의 z 값들은 로그 플랏에서 제외되었습니다
